# ごきげんダイアリーの更新履歴

**本ページは、[OSDNのページ、HistoryOfGokigenDiary](https://osdn.net/projects/gokigen/wiki/HistoryOfGokigenDiary) のコピーです。投稿当時の情報を移植、掲載しています。**

------

本ページでは、ごきげんダイアリーを Android Market に公開してからの更新履歴を載せています。

## 更新履歴一覧

### 0.86, 21/Sep/2010

* ごきげんグラフ画面の操作方法を変更する。グラフ種別の切り替えをボタンで、表示単位(日単位・月単位）の切り替えをメニューで行うように変更する。
* ごきげんグラフのグラフ種類に棒グラフ（度数分布）を追加する。
* ごきげんグラフ画面で、一部機種で円グラフの凡例でアイコンにデータ数がかかっていたのを修正する。
* ごきげんグラフ画面で、グラフ部分の左右フリック操作で、前後のデータへ移動できるように修正する。
* データ参照画面で、その日の他データを表示できるようにする。（画面下部に表示位置と前データ・次データへの移動ボタンを追加する。）
* データ参照画面で、位置情報を取得した日時の表示方法を変更する。
* データ参照画面で、ダイアログ（更新履歴あるいはテキスト編集）を表示しているときに端末の縦横を変えると、エラーが出て以上終了してしまう不具合を修正する。

### 0.85, 08/Sep/2010

* 書き込み時、日時を指定して登録できるようにしてみた。
* パスワードの入力をして起動させるモード（「起動時チェック」機能）を追加してみた。

   この機能を利用する場合には、項目設定画面で、あらかじめパスワードを設定してください。また、0.85では、ごきげんダイアリー起動時のみのチェックとなります。終了させずに裏に回って戻ってきた場合には、パスワード入力を要求されませんのでご注意ください。起動時チェック機能有効時にパスワードを忘れてしまい利用できない場合には、一度ごきげんダイアリーをアンインストールし、インストールしなおすと利用可能になるはずです。（入力したデータは消えません）

### 0.84, 01/Sep/2010

* 一覧画面で、書き込んだ内容の先頭を表示できるようにしてみた。(設定項目のシンプルな一覧画面にチェックを入れると、今までどおりの一覧表示となります。)
* ごきげんグラフ画面で、折れ線グラフの表示サイズを拡大・縮小（前の時間、あとの時間）の移動をフリック入力でできるようにしてみた。

### 0.83, 07/Aug/2010

* 日付選択カレンダーのボタンについて、横幅を少し大きくした。
* ごきげんグラフ画面で、前の日・次の日に移動できるようにボタンを配置した。

### 0.82, 03/Aug/2010

* メイン画面の日付選択画面をカレンダー形式に変更する
* メイン画面の"＜"ボタン、"＞"ボタンで、前の日、次の日に直接移動できるようにする
* メイン画面にあった、Todayボタンを日付選択画面に移動する
* メイン画面の情報ボタンで表示するダイアログから、本サイトへジャンプできるようにする
* 参照画面で、表示しているデータの更新履歴を表示できるようにする

### 0.81, 24/Jul/2010

* 検索ボタンをメイン画面のグラフ表示ボタンの場所に置き、グラフ表示をメニューから実行するようにする。
* ZXing Teamのアプリ、ＱＲコードスキャナ（Barcode Scanner）がインストールされているとき、入力画面のメニューからバーコード読み取りを実行できるようにする。
* 共有時に位置情報も同時に共有情報として追加できるようにする。(設定項目で「追加しない」「テキストで追加」「Google Mapへのリンク」の３種類が選べるようになっています。）
* 地図表示画面のボタンを画面下に移動させる。
* 地図表示画面で「共有」コマンドを有効にする。（位置情報を地図画面から共有できるようになりました。）

### 0.80, 19/Jul/2010

* データの検索機能を追加。
* メモ入力中に、写真をとって縦・横表示を切り替えると、写真が画面に表示されなくなる不具合を修正する。
* 地図表示画面で、位置情報を地名表示するよう変更しました。

### 0.79, 16/Jul/2010

* 端末の向きを変えると、縦・横の表示を切り替えるようにしました。
* データ入力画面で、ギャラリーから写真画像を選択し、貼り付けできるようにしました。

### 0.78, 10/Jul/2010

* オンライン時、入力画面で音声入力のメモ登録を実行可能にしました。

### 0.77, 04/Jul/2010

* 「共有」ボタンを入力画面とデータ参照画面に追加し、twiccaやgmailなどの他アプリと連携できるようにしました。

### 0.76, 26/Jun/2010

* アイコンの集計を月単位で集計できるようにしました。

### 0.75, 26/Jun/2010

* メイン画面から、アイコンの集計画面(「ごきげんグラフ」)に遷移できるようにしました。

### 0.73, 06/Jun/2010

* 参照画面のメニューに、テキストの編集ができる機能を追加しました。（メッセージ欄だけですが、修正を可能にしました。）

### 0.72, 04/Jun/2010

* 入力画面のレイアウトをちょっと変更しました。
* 参照画面の表示で、ハイパーリンク機能を有効になるようにしました。
* ジオコーディングのロケールを設定できるようにしました。
* 画像ファイルをギャラリーに登録できるようにしました。

### 0.71, 01/Jun/2010

* GPSのネット経由で位置取得の設定が間違っていたのを修正しました。
* 英語リソースを用意しました。(ジオコーディングのロケールは日本語のままです。)

### 0.70, 30/May/2010

* 初版作成。
